### На сайте ФСТР ведёт базу горных перевалов, которая пополняется туристами
>https://pereval.online/

Будет использоваться Agile-подход

1. __Этап1__. Необходимо создать БД Postgres, разработать класс по работе с БД и один метод для REST API.
2. __Этап2__. Разработать еще три метода для Rest API (задеплоить своё решение на сервере - не обязательно)
3. __Этап3__. Подготовить документацию. Покрыть код тестами (не обязательно)

####Этап 1
- Создание базы данных.
- Создание класса по работе с данными, с помощью которого добавлены новые значения в таблицу перевалов.
- Написание REST API, который вызывает метод из класса по работе с данными.
___
    Результат метода: JSON

* status — код HTTP, целое число:
500 — ошибка при выполнении операции;
400 — Bad Request (при нехватке полей);
200 — успех.
* message — строка:
Причина ошибки (если она была);
Отправлено успешно;
Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
* id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.
>127.0.0.1/pereval

####Этап 2
- Добавлено в REST API ещё три метода


    * GET /submitData/<id> — получить одну запись (перевал) по её id
    * PATCH /submitData/<id> — отредактировать существующую запись (замена), если она в статусе new. Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат в себе ФИО, адрес почты и номер телефона. Метод принимает тот же самый json, который принимал уже реализованный тобой метод submitData.
    Возвращаются 2 значения: __status__ и __message__
    * GET /submitData/?user__email=<email> — список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой <email> отправил на сервер.

####Этап 3
- Добавлена в Readme.md документацию к REST API
- Документация с помощью Swagger
- Покрыть код тестами